(Nagbabalik na Perlas)
Pagbati, Kamahalan.
Ako, si Jing Yuan, Direktor ng Kagawaran ng Mga Parusa,
bigyan mo ng respeto ang Iyong Kamahalan.
Baka bumangon ka.
Salamat, Kamahalan.
Paano umuusad ang kaso?
Natukoy na ang utak.
Ito ay si Nanny Song, ang Pinuno ng Laundry Bureau.
Dalhin mo siya sa harap.
Siya ang katulong ng palasyo na pumasok sa palasyo na may huwad na pagkakakilanlan.
(Sino ang nakakaalam kung para saan ang pagkakakilanlan na ito dati?)
(Kailangan kong makabuo ng isang makatotohanang kuwento nang mabilis, o ako ay patay na.)
Your Highness, aaminin ko.
Aaminin ko lahat.
Pumasok ako sa palasyo...
Sa totoo lang...
Sa totoo lang, ito ay para sa...
(Ikaw na lang ang pag-asa ko ngayon.)
Panginoon Jing.
Lord Jing? Paano kaya si Lord Jing?
How dare you spout such nonsense before the Empress.
(I'm sorry, pero ikaw ang lifeline ko.)
Sa ngayon,
sobrang sakit ng kamay ko,
ngunit ang aking puso
mas masakit.
Naalala ko noong una tayong nagkita,
ito ay pag-ibig sa unang tingin.
Akala ko young master ka lang mula sa ordinaryong pamilya.
Hindi ko akalain na magkakalayo ang aming mga posisyon sa lipunan.
Ngunit ang tunay na pag-ibig ay walang alam na ranggo, tanging sinseridad ang mahalaga.
Ano ang pag-ibig sa mundong ito,
na nagtutulak sa mga tao
ipagsapalaran ang buhay at kamatayan para dito?
Panginoon Jing.
Pinagdaanan ko ang lahat para makapasok sa palasyo
isang tanong lang.
(Ngayon, ang kailangan ko lang ay isang tanda ng pag-ibig.)
(Ito na!)
Ikaw ay magiging parang bato,
at gusto ko ang tambo.
Ang tambo ay maaaring itali ng seda,
Ngunit ang bato ba ay...
Ngunit maaagnas ba ang bato?
- Hayaan mo. - Jing Yuan!
Kung talagang may relasyon ka sa babaeng ito...
Wala talaga akong kinalaman sa kanya.
(Hindi sapat na kapani-paniwala.)
Kamahalan, mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay para kay Lord Jing.
Kasalanan ko lahat.
Natatakot lang ako.
Takot na pagkatapos kong mamatay ay may magtsismisan sa buong palasyo.
natatakot ako.
Natatakot silang akusahan si Lord Jing na walang puso at hindi tapat,
o isang mamamatay-tao na lubos na hindi mapapatawad at hinahatulan ng lahat.
Kapag naiisip ko ito,
naghihirap ang puso ko.
(I've acted this well. Tiyak na foolproof na ito ngayon, di ba?)
Iyan ay sapat na madaling.
Deboto ka lang kay Lord Jing at hindi mo kayang idawit siya.
Napakahusay kung gayon. Pagbibigyan ko ang hiling mo.
(Nagtagumpay ako!)
Bugbugin siya hanggang mamatay.
ano?
(Maghintay, hindi ito makatuwiran.)
(Ano ang gagawin ko? Sino ang makapagliligtas sa akin?)
- Prinsesa Huan Zhu! - Hawakan.
Kamahalan, kasama ko si Prinsesa Huan Zhu.
Kaawa-awang alipin, anong kabaliwan ang binibiro mo?
Walang Prinsesa Huan Zhu sa palasyo.
Walang Prinsesa Huan Zhu?
Ito ang kaharian ng "My Fair Princess".
Paanong wala si Prinsesa Huan Zhu?
(Natanggal ko ba siya nang hindi sinasadya?)
(Xiao Yan Zi, nasaan ka?)
- Kamahalan. - Magaling sa kaso.
Mabilis na tapusin ang mga bagay dito.
Malapit na ang pamamaril ng Emperador. Dapat kang maghanda nang naaayon.
- Oo. - Ang pamamaril ay nalalapit na?
No wonder.
Si Xiao Yan Zi ay hindi pa nakakapasok sa palasyo.
Ang Kamahalan, si Prinsesa Huan Zhu ay anak sa labas ng Emperador.
Sa araw ng pangangaso, hayagang aangkinin niya ang Kanyang Kamahalan bilang kanyang ama.
Pagkatapos nito, papasok siya sa palasyo.
Siya ang magiging pinakamalaking banta ng Kamahalan.
Nagpapakalat ka ng malisyosong kasinungalingan.
Alisin mo siya.
nagsasabi ako ng totoo!
Teka.
Kung totoo man ang sinasabi ko ay malalaman din sa araw ng pamamaril.
(Ang Empress ay likas na kahina-hinala.)
(Kung sasabihin kong siya ang kanyang pinakamalaking banta, tiyak na ililigtas niya ang aking buhay.)
(Ngunit Xiao Yan Zi, ikinalulungkot ko ang pagbibigay ko sa iyo ng napakasamang simula.)
saan tayo pupunta?
Kagawaran ng Parusa.
Hindi, pinatawad na ako ni Empress. Ano ang gusto mong gawin?
Binabalaan kita, sa palasyong ito...
Ang lakas ng loob mong tumakas!
Panginoon, patawarin mo sana ako.
Pagbati, Panginoon Jing Yuan.
Ang katulong ng palasyo na ito ay malamya na sinira ang isang bagay.
Tinuruan ko lang siya ng leksyon.
Iyon lang ang mga linya niya?
Oo, aking panginoon.
- Ano? - Hindi!
Halika! Bilisan mo.
May sinira lang siya. Kailangan mo ba talaga siyang saktan ng ganito kalakas?
Insolent maid, matututunan mo ang iyong leksyon ngayon.
Kung nasaktan mo ang mga prinsipe o ang mga asawa,
maaari kang ma-execute ng 10 beses at hindi pa rin ito magiging sapat.
Ang pagkakamali ay nararapat na parusahan.
Sundin ang mga patakaran.
Oo, aking panginoon.
Ang paglabag sa mga kagamitan sa pangangaso ay parusahan ng 10 stroke.
Ay hindi.
Mamamatay siya.
Mga hamak na katulong ng palasyo.
Sa sandaling makapasok ka sa palasyong ito, dapat mong malaman ang iyong lugar.
Tumigil ka.
10 stroke ang naibigay.
Lord Jing, tatlo lang yan...
Oo, aking panginoon.
Dahil gusto mo siyang iligtas, bakit mo siya pahihirapan sa tatlong hampas na iyon?
Sa loob ng mga pader ng palasyo na ito, ang mga patakaran ay pinakamataas.
Ang isang pagkakamali ay dapat parusahan. Ito ay tama at nararapat lamang.
Mga panuntunan?
Mas mahalaga ba ang mga tuntunin kaysa buhay ng tao?
Paano ka magiging cold-blooded?
Nakikita mo ba ang vat sa malayo?
Noong nakaraang taon, sinubukan ng isang maharlikang babae na ipagtanggol ang isang katulong sa palasyo na nagkamali.
Sa huli, pareho silang nalunod sa vat.
Kung gusto mong mabuhay sa palasyo,
dapat mong bantayan ang iyong bibig.
Tama siya.
Kailangan kong tikom ang bibig ko.
66 na linya na lang ang natitira ko.
(Kapag naubos na ang mga linya, mamamatay ang karakter.)
Ilang linya ba meron siya?
Bakit wala kang number?
Anong numero?
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito.
Pito, anim, lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
(Hindi nagbago ang numero.)
Ang pakikipag-usap sa kanya ay hindi nakakabawas sa bilang.
(Siya dapat ang nakatadhana kong kapareha!)
Maglakad.
(Kagawaran ng Parusa)
aking panginoon.
Maaari kang magkaroon ng isang pribadong pag-uusap dito kay Ms. Lin.
Ako ay magbabantay para sa iyo.
Kasalanan mo ang lahat kung magsalita ka sa labas at sirain ang reputasyon ko.
Reputasyon?
Ibig bang sabihin...
- Virgin ka pa? - Ikaw...
Kaya ang linya ng pag-ibig na ito ay malinis sa magkabilang panig?
gusto ko ito.
Paano matapang!
Pag-usapan natin ang mga bagay-bagay.
Huwag abutin ang latigo na iyon.
Nagbabasa ako ng mga bituin sa gabi.
Ikaw at ako ay nagbabahagi ng isang nakatakdang bono mula sa mga nakaraang buhay. Walang takas dito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, maaari kong patunayan ito sa iyo.
Paano mo ito mapapatunayan?
Naaalala mo ba ang hula ko ngayon?
Sa araw ng pangangaso,
Aangkinin ni Prinsesa Huan Zhu ang Emperador bilang kanyang ama.
Kung talagang mangyayari iyon, hindi ba iyon ang pinakamagandang patunay?
Ano ba talaga ang binabalak mo?
Ang mga props na ito ay talagang mabigat.
Nakakatakot kaya.
Tamang-tama, ang Department of Punishments ay totoo sa pangalan nito.
Tingnan ang lahat ng bagay na ito.
Ang Department of Punishment ay isang seryosong lugar. Walang kalokohan.
Magsalita.
Well...
Gusto ko lang makipagpustahan sayo.
Ano ang gusto mong ipusta sa akin?
- Ang lakas ng loob mo! - Tataya ako dito.
Kung talagang magpakita si Prinsesa Huan Zhu, panalo ako,
at itong jade pendant ay magiging akin.
Kung matatalo ka,
Sisiguraduhin kong mamamatay kang walang libingan.
Deal.
Ang lalaking lead ko.
Nakabalot ka ba sa daliri ko.
(Malaki ang lugar ng pangangaso.)
(Saan kaya pupunta si Xiao Yan Zi?)
(Jing Yuan, bantayang mabuti si Lin.)
(Kung gumawa siya ng anumang kahina-hinalang galaw, alagaan mo siya para sa akin.)
Sinabihan kang magsunog ng insenso upang maitaboy ang mga insekto,
ngunit sa halip ay nakatayo ka doon na tulala, tumitingin sa paligid.
Jing Yuan, salamat sa paghawak ng seguridad ngayon.
Ikalimang Prinsipe.
Panginoon Fu.
Jing Yuan, sabay tayong lumaki.
Hindi mo pinansin ang hindi mabilang na mga marangal na babae,
gayunpaman dinala mo ang isang katulong ng palasyo sa lugar ng pangangaso ngayon.
Masyado kaming curious ni Er Kang.
It's just official business. Wala ng iba.
Naglalaway pa rin?
Magtrabaho ka na!
Napakalupit.
Isa lang siyang kasambahay na hindi alam ang rules.
Magpahinga ka muli at itatapon kita sa kakahuyan para sa mga lobo!
Magtrabaho ka na!
(Kailangan kong humanap ng paraan para makatakas o makaligtaan ko ang pangunahing balangkas.)
Bakit nakatayo ka pa dito?
Magtrabaho ka na!
Ang ibig sabihin ni Er Kang ay iyong malupit at walang puso sa amin.
Dahil kinuha mo ang pinakamahusay na busog sa buong lugar ng pangangaso.
Isang matabang maid?
Wala akong nakikita kahit isa dito.
Hyah!
Mukhang magagamit ko lang kayo para iligtas ang sarili ko.
Naglalaway pa! Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Masakit.
Ito ay...
Ito ang jade pendant ni Lord Jing.
Hinding-hindi niya ito hinihiwalayan.
Pwede ba yun
ang mga tsismis tungkol sa inyo ni Lord Jing
totoo ba talaga?
Ano sa tingin mo, Eunuch?
Ms. Lin Er, baka pagod ka.
Bumangon ka dali.
Pumunta at magpahinga sa lilim. Ako na ang bahala sa trabaho.
Ms. Lin Er, mangyaring maglakad nang dahan-dahan.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Prinsesa Huan Zhu, narito ako.